Jika Anda bersikeras membuat saya makan
Anda harus menanggung
ejekan sepanjang hidup Anda.
Setelah Anda memberi
saya makanan ini dan pergi
Saya harus memberikannya
kepada pengemis.
Karena selanjutnya
Saya tidak akan makan
sepotong pun di rumah ini.
Dan tidak akan pernah saya
menginjakkan kaki di sini lagi
Namun..
Jika orang-orang dari keluarga
ini meminta maaf kepada saya
atas tindakan mereka, saya
mungkin mempertimbangkan kembali.
Puji Tuhan!
Selama bertahun-tahun, saya
belum pernah melihat gadis seperti dia.
Benar, Bu!
Anda belum pernah melihat gadis seperti saya
dan aku belum pernah
melihat wanita sepertimu.
Sekarang masuklah, kalian
semua, dan tinggalkan aku sendiri.
Termasuk kamu, Virat.
Sekarang aku tidak di dalam
sahabat Anda akan mendapatkan lebih
banyak waktu untuk dihabiskan bersama Anda.
Anda dapat bersantai dan
bergosip dan menikmati!
Cukup omong kosongmu.
Mereka yang bertujuan untuk terbang terlalu tinggi
sering jatuh ke tanah.
Apakah Anda menyadarinya sekarang?
Seseorang tidak membutuhkan
sayap untuk terbang tinggi.
Yang dibutuhkan hanyalah keberanian.
Tapi Anda tidak akan mengerti.
Karena Anda baru saja menjadi tua
dan tidak masuk akal.
Gadis pemberani!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa melakukan perbuatan baik
akan menyebabkan
hukuman yang begitu kejam.
Bahkan aku tidak pernah
membayangkannya, Bibi Usha.
Tapi aku yakin akan satu hal.
Devyani senang.
Dan aku bisa melakukan
apapun untuk kebahagiaannya.
Sai bisa melakukan apa saja untukku.
Dia sangat baik.
Pulkit, aku masih tidak percaya
bahwa aku bersamamu.
Devi, bahkan aku tidak percaya.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Ketika Anda tidak ada di sini,
saya akan memikirkan Anda
setiap saat terjaga.
Benar-benar!
Bahkan aku akan
memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku kehilangan semua ingatanku.
Tapi aku tidak pernah bisa melupakanmu.
Ibuku yang jahat akan
memberiku obat pahit.
Itu akan membuatku mengantuk.
Bahkan saat itu aku akan
memimpikanmu dalam tidurku, Pulkit.
Dan anak kita..
Itu adalah anak perempuan, kan?
Namanya ..
Apa yang Anda katakan namanya?
Harini.  - Ya!  Harini!
Dimana dia?  Tolong telepon dia!
Saya ingin bertemu dengannya!
Silakan hubungi dia ..
- Oke!  Oke!
Malam ini semua tentang kita.
Dan malam ini bisa
terjadi karena Sai!
Benar?  - Memang.
Kalau bukan karena Sai
kita tidak akan bersama.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan
keluarga itu pada Sai sekarang.
Benar!
Pulkit, dengar..
Haruskah kita memanggil Sai ke sini?
Sai selalu diterima di sini.
Tapi sejauh yang saya tahu Sai
harga dirinya tidak akan
memungkinkan dia untuk datang ke sini.
Itu akan merusak pernikahannya.
Apa maksudmu?
- Maksudku Virat tidak akan pernah menerima Sai.
Dia akan memutuskan semua
hubungan dengan dia selamanya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
mau tahu sebuah rahasia?  - Apa?
Sai sangat mencintai Virat.
Bahkan Virat sangat mencintainya.
Tapi Virat yang bodoh tidak pernah
mengungkapkan perasaannya kepada Sai.
Tapi Devi, kata Sai padaku
bahwa pernikahan mereka
adalah kompromi dan dia pergi ..
Tidak, Pulkit.  Kamu tidak tahu apa-apa.
Virat lebih dulu mencintai Patralekha.
Tapi Patralekha
menikah dengan Samrat.
Tapi Sai menganggap Virat
masih mencintai Patralekha.
Itu sebabnya dia selalu mengatakan
bahwa dia akan meninggalkan rumah.
Dan Virat sangat bodoh.
Dia bahkan tidak tahu bahwa dia
mencintai Sai, bukan Patralekha.
Sai telah menyatukan kita, kekasih.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan Mahadev
bahwa bahkan Sai
menemukan cinta sejatinya.
'Siapa pun yang tidak berbagi ikatan'
'dengan saya atau keluarga saya'
'lebih baik pergi dari pandanganku.'
Sai!  Sai!
Sai!  - Pak!  Tuan Patwardhan!
Bu!  Datang ke sini segera!
- Sai..
Tunggu!  - Tidak, Sai!
Nona Kajal!  Datanglah kemari!
Hentikan, Sai!
- Tunggu, Bibi Usha!
Virat!
Anda bangun lebih awal hari ini.
Apa yang salah?  Apakah kamu
tidak tidur nyenyak tadi malam?
Atau apakah Anda benar-benar terjaga?
- Bu, saya pikir Anda sudah lupa.
Saya bangun pagi setiap
hari dan pergi joging.
Hai!
Anda digunakan untuk pergi joging.
Tetapi sejak Anda bergabung dengan tugas,
Anda hampir tidak punya waktu untuk itu.
Bahkan hari ini kamu bangun lebih awal
tetapi Anda tidak akan pergi jogging.
aku ibumu.
Aku tahu rutinitasmu dengan sangat baik.
Hari ini
apakah kamu siap untuk joging atau ..
Sepertinya bajingan
itu dan sahabat karibnya
berkemah di luar
rumah sepanjang malam.
Aku merasa sangat malu
untuk melangkah keluar.
Saya akan berjalan dengan kepala
terangkat tinggi di lingkungan ini.
Sekarang saya menghindari
konfrontasi dengan mereka.
Virat..
Apakah kamu melihat?
Apakah mereka masih
di luar, atau sudah pergi?
Saya tidak tahu, Bibi.
Aku tidak peduli dimana Sai berada.
Tidak ada yang peduli padaku.
Karena suami saya
sendiri tidak peduli.
Pak Patwardhan..
Anda bertanya kepada saya
setiap hari apakah saya kuliah
atau bagaimana studi saya berlangsung.
Tanya saya hari ini mengapa
saya memanggil Anda ke sini.
Mengapa saya mengumpulkan kalian semua!
- Sai!
Sai, jangan buat keributan!
Sekarang aku tahu apa yang kamu rencanakan.
Dan mengapa Anda tinggal
di sini sepanjang malam!
Bagus bahwa Anda telah menyadari.  Silakan!
Biarkan saya melakukan apa yang saya inginkan.
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang sakit?
Semua orang baik-baik saja.
Semua orang melakukannya dengan sangat baik!
Mereka yang
dikeluarkan adalah mereka
yang menghadapi kesulitan.
Apa maksudmu?
Itu berarti saya dan Ms. Usha
sedang menunggu di luar pintu
sepanjang malam.
Kami sedang menunggu fajar
sehingga saya dapat menceritakan
semua yang kami alami.
Tuan Virat mengusir
kami dari rumahnya.
Tapi kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menghadapi
masalah di rumah Anda?
Beritahu kami.
Mungkin kami dapat membantu Anda.
Sai, apa yang terjadi?
Beritahu kami.
Anda semua tahu Mbak Devi kan?
- Ya.
Anda semua ingat Mbak Devi kan?
- Ya..
Aku kenal dia.  - Kita ingat.
- Semua orang tahu dia, kan?
Ya, kami mengenalnya.
Apakah dia meninggal?
Tidak pak.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.
Sai, kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang salah denganmu?
Saya memberi tahu
tetangga saya apa yang terjadi.
Ms Usha, tetangga adalah orang-orang
yang datang untuk membantu
ketika orang dalam
kesulitan, bukan kerabat.
Katakan padaku, Bu.
Apakah aku salah?
Tidak, Sai.
Anda benar sekali.
Apa yang saya katakan benar, bukan?
- Ya.
Lalu mengapa Anda tidak menghormati
tetangga yang luar biasa seperti itu
dengan membuatku diam?
Tidak ada yang
membantu tetangga saat ini.
Tapi koloni kita berbeda.
Kami memiliki kasih
sayang satu sama lain.
Apakah saya benar?
- Ya.  - Sangat.
Sai, katakan padaku,
apa yang terjadi?
Kaaku, kau bertanya padaku?
Anda tahu tentang
semua orang, bukan?
Kamu beritahu aku.
Anda mungkin pernah mendengar
desas-desus tentang keluarga Chavan, bukan
Saya mengurus bisnis saya sendiri
tapi aku punya telinga.
Saya mendengar desas-desus
bahwa Devyani kawin lari.
Apa lagi yang Anda dengar, Bu?
Dan beritahu aku.
Apa lagi yang kalian semua dengar?
Katakan padaku, apa lagi
yang kalian semua dengar.
Katakan padaku, Kaaku,
apa yang kamu dengar?
Lihat, jika Ms. Bhavani
mengetahui hal ini
dia akan datang ke
rumah kami untuk berdebat.
Juga, ini hanya rumor.
Tidak ada asap datang tanpa api.
Juga, Kaaku, kamu tidak
perlu takut pada siapapun.
Kami semua ada
di sini bersamamu.
Juga, seseorang mengancam kita
tidak mengubah kebenaran.
Tapi sebenarnya
kau mengusir istrimu
dari rumah ini pada tengah
malam tidak akan berubah.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bahwa anak saya dapat
melakukan sesuatu seperti ini.
Saya harap Anda bisa
mendapatkan ketenangan pikiran
setelah mengusir Sai
dari rumah ini.
Sai akan kembali
dari tempat dia tiba.
Tapi sejauh yang saya tahu Sai
dia tidak akan pernah
kembali ke rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan dia datang
bahkan jika dia mau.
Ya, itu karena Anda adalah
seorang perwira IPS sekarang.
Anda dapat mengambil keputusan
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi Anda lupa satu hal, Virat.
Kaulah yang memutuskan
untuk membawa Sai ke sini
tapi itu bisa terjadi hanya
karena Sai menyetujuinya.
Mengatakan semua ini
tidak ada gunanya sekarang
karena saya tidak punya rencana untuk
membiarkan Sai kembali ke rumah ini.
Dalam hal itu
kamu benar.
Mengulangi hal-hal
sebelumnya tidak ada gunanya.
Adakah yang bisa
menyajikan teh untuk saya?
Apakah kalian semua berduka?
Saya pikir Ashwin akan
mendapatkan beberapa kecerdasan
setelah apa yang terjadi kemarin.
Tapi tidak.
Tetap saja dia
membuat Virat mengerti
untuk tidak putus
dengan wanita itu.
Wanita yang tidak punya
keterikatan apapun
terhadap rumah ini.
Anda benar, Kakak ipar.
Juga, bagaimana seseorang bisa
menjaga hubungan dengan Sai?
Apakah saya benar?
Apakah Virat melakukan
kesalahan dengan mengusir Sai?
TIDAK.
Virat melakukan hal yang benar.
Paman
sudah berakhir.
Mari kita tidak
membahas tentang itu.
Silakan.
Mereka mungkin tidak memberi
tahu Anda semua apa pun.
Tapi aku akan memberitahu.
Sepuluh tahun yang lalu
ketika Ibu Devi masih kuliah
Ibu Devi dan Dokter Pulkit
saling mencintai.
Mereka menikah di kuil
mempertimbangkan
api sebagai saksi.
Tetapi ketika para tetua yang hadir
di keluarga Chavan mengetahui hal ini
mereka menolak untuk
menerima pernikahan
hanya karena ayah Dokter Pulkit
adalah pelayan rumah ini.
Bhavani Nagesh Chavan
membangun tembok status
antara dua kekasih itu.
Ya, saya ingat
Devyani dengan baik.
Dia biasa bernyanyi dengan baik.
Dia dulu selalu bahagia.
Tapi dia kehilangan
keseimbangan mentalnya suatu hari.
Bahkan aku tidak bisa
mengerti bagaimana itu terjadi.
Saya akan membantu Anda
memahami apa yang terjadi.
Ms Devi ditolak cinta.
Dan dia kehilangan
keseimbangan mentalnya karena itu.
Tapi Kaaku..
Pak, apakah salah jika
saya mengatakan itu
Ibu Devi bisa sembuh
jika kita menyatukan Ms. Devi
dan Pak Pulkit
dan membuat mereka menikah?
Kamu benar.
Nah, orang yang melakukan itu
akan mendapatkan berkat Tuhan.
Saya bertemu Pak Pulkit di
perguruan tinggi kedokteran saya.
Setelah saya bertemu
dengannya saya mengerti itu
dia adalah orang yang
sama yang dicintai Bu Devi.
Dan tadi malam saya
mendapatkan Mbak Devi
dan Pak Pulkit menikah.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Beri tahu saya.
Ya, sayang.  Benar-benar tepat.
Sai
Anda melakukan hal yang hebat.
Tidak semua orang bisa melakukan ini.
Melakukan hal-hal seperti itu
membutuhkan banyak keberanian.
Sayang, Anda harus mendapatkan
hadiah untuk tindakan seperti itu.
Saya memang mendapatkan hadiah.
Keluarga Chavan memberi
saya hadiah besar tadi malam.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Anda tidak perlu khawatir
ketika Anda kembali
dari kantor Anda
karena ada
seseorang di rumah ini
yang akan sangat
senang merawatmu.
Anda mengatakan
tentang Patralekha, bukan?
Patralekha merawat
Virat dengan baik.
Apakah Anda cemburu tentang itu?
Yah, merasa cemburu itu normal.
Patralekha juga
menantu keluarga kami.
Anda juga menantu keluarga kami.
Tapi setelah Patralekha
menikah dan datang ke rumah ini
dia memenangkan hati semua orang.
Dia merawat semua
orang dengan baik.
Merasa cemburu itu normal.
Saya hanya mengatakan
kebenaran, Kakak ipar.
Tetapi dalam arti apa Anda akan mengambilnya,
itu tidak ada dalam kendali saya.
Kata-kata Anda menyiratkan
bahwa kami melakukan kejahatan
dengan mengusir Sai dari rumah ini.
Bibi Bhavani..
Silakan keluar dan
lihat apa yang terjadi.
Apa yang terjadi, Patralekha?
Bibi Bhavani..
Biarlah.
Jika saya mengatakan sesuatu, beberapa
orang akan menjelek-jelekkan saya.
Tidak peduli apa yang
orang pikirkan tentang Anda
tapi kami sangat menghormatimu.
Tak satu pun dari kita akan mengatakan apa pun
untuk membuat Anda merasa buruk.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Sai, diam.
Anda tidak perlu memberi tahu siapa pun.
- Aku harus memberitahu mereka, Bibi!
Itu perlu!
Semua orang perlu tahu
bahwa pada tengah malam,
suamiku, Tuan Virat Chavan
mengusirku dari rumah.
Sepanjang malam,
Bibi Usha dan aku
berdiri di luar pintu utama.
Dan tahukah Anda
apa kata anggota
keluarga yang lain?
Mereka tidak ingin melihat
saya di rumah itu lagi.
Siapa yang menghargai saya di rumah ini
merasa buruk tentang kata-kata saya?
Jadi, Patralekha
mengapa kamu melakukan tindakan ini?
Jadi, mengapa Anda tidak
memprovokasi Kakak ipar Bhavani
dengan kata-kata Anda jelas?
'Keluarga Chavan yang tidak
adil terhadap putri mereka, Devi'
'pantas menanggung
penghinaan ini.'
'Kau melewati batasmu, Sai.'
'Konsekuensinya akan mengerikan.'
"Aku telah diusir
dari rumah ini."
'Namun, saya tidak
mengkhawatirkan diri saya sendiri.'
'Untuk Kakak ipar Devi, aku
mohon pada kalian semua'
'untuk mencegah keluarga
Chavan berlaku tidak adil'
'kepadanya di masa depan.'